Repository: SlackJaw74/tennis-elbow
Catalog: TennisElbow/TennisElbow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Complete
ja: 完了

source: lbs
ja: ポンド

# tab.treatment
source: Treatment
ja: 治療

# tab.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# tab.progress
source: Progress
ja: 進捗

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

source: Medical Disclaimer
ja: 医療免責事項

source: Important Information
ja: 重要な情報

# disclaimer.description
source: This app is designed to provide general information and guidance about tennis elbow (lateral epicondylitis) exercises and treatment approaches. It is NOT intended to be a substitute for professional medical advice, diagnosis, or treatment.
ja: このアプリは、テニス肘（外側上顆炎）の運動と治療アプローチに関する一般的な情報とガイダンスを提供するように設計されています。専門的な医学的アドバイス、診断、または治療の代替となることを意図していません。

source: Please Note:
ja: ご注意：

# disclaimer.consult_provider
source: Always consult with a qualified healthcare provider before starting any treatment program
ja: 治療プログラムを開始する前に、必ず資格のある医療提供者に相談してください

# disclaimer.seek_attention
source: If you experience severe pain, swelling, or symptoms that worsen, seek immediate medical attention
ja: 激しい痛み、腫れ、症状の悪化を経験した場合は、直ちに医師の診察を受けてください

# disclaimer.individual_results
source: Individual results may vary based on the severity of your condition
ja: 個々の結果は、症状の重症度によって異なる場合があります

# disclaimer.not_replacement
source: This app does not replace physical therapy or medical treatment
ja: このアプリは、理学療法や医療治療の代わりにはなりません

# disclaimer.stop_pain
source: Stop any exercise that causes sharp pain
ja: 鋭い痛みを引き起こす運動はすべて中止してください

source: Medical Sources
ja: 医療情報源

# disclaimer.sources_description
source: The exercises and treatment recommendations in this app are based on peer-reviewed medical research and guidelines from recognized medical organizations including the American Academy of Orthopaedic Surgeons (AAOS), Mayo Clinic, and published studies in the British Journal of Sports Medicine.
ja: このアプリの運動と治療の推奨事項は、査読済みの医学研究と、American Academy of Orthopaedic Surgeons（AAOS）、Mayo Clinic、British Journal of Sports Medicineに掲載された研究を含む、認められた医療機関のガイドラインに基づいています。

source: View All Medical Sources & Citations
ja: すべての医療情報源と引用を表示

source: Data & Privacy
ja: データとプライバシー

# disclaimer.privacy_description
source: All your health data (activities, pain levels, progress) is stored locally on your device. We do not collect, transmit, or share your personal health information with any third parties.
ja: すべての健康データ（活動、痛みのレベル、進捗状況）は、お使いのデバイスにローカルに保存されます。個人の健康情報を第三者に収集、送信、共有することはありません。

source: Accept and Continue
ja: 同意して続行

source: Decline
ja: 拒否

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Regenerate
ja: 再生成

source: No activities scheduled
ja: スケジュールされた活動はありません

# schedule.generate_prompt
source: Generate a schedule to see your activities
ja: スケジュールを生成して活動を確認してください

source: Scheduled Activity
ja: スケジュールされた活動

source: Pain Level:
ja: 痛みのレベル：

source: Weight Used:
ja: 使用した重量：

source: Notes
ja: メモ

source: Mark as Complete
ja: 完了としてマーク

source: Completed
ja: 完了

source: Completed at
ja: 完了時刻

source: How do you feel?
ja: お元気ですか？

# schedule.feel_after_activity
source: How do you feel after this activity?
ja: この活動の後、どのように感じますか？

source: Weight Used
ja: 使用した重量

source: Complete Activity
ja: 活動を完了

# pain.none
source: No discomfort at all
ja: 不快感なし

# pain.mild
source: Slight discomfort, easily manageable
ja: わずかな不快感、管理しやすい

# pain.moderate
source: Noticeable pain but tolerable
ja: 目立つ痛み、耐えられる

# pain.severe
source: Significant pain, difficult to ignore
ja: 重大な痛み、無視するのが難しい

# pain.extreme
source: Intense pain, hard to complete activity
ja: 激しい痛み、活動を完了するのが困難

source: Treatment Plan
ja: 治療計画

source: Activities
ja: 活動

source: Change Plan
ja: 計画を変更

source: Today's Progress
ja: 今日の進捗

source: Activities Completed
ja: 完了した活動

source: Morning
ja: 朝

source: Afternoon
ja: 午後

source: Evening
ja: 夕方

source: Details
ja: 詳細

source: Instructions
ja: 指示

source: Pain Level Check
ja: 痛みレベルチェック

# treatment.feel_after_session
source: How do you feel after this session?
ja: このセッションの後、どのように感じますか？

source: Progress
ja: 進捗

source: Overall Completion
ja: 全体の完了

source: Total Activities
ja: 合計活動

source: Remaining
ja: 残り

source: Pain Trend
ja: 痛みの傾向

source: Average Pain Level
ja: 平均痛みレベル

# progress.track_pain_prompt
source: Complete activities and track pain to see trends
ja: 活動を完了し、痛みを追跡して傾向を確認してください

source: Pain History (30 Days)
ja: 痛みの履歴（30日間）

source: No pain data recorded yet
ja: まだ痛みのデータが記録されていません

source: Weight Progress (30 Days)
ja: 重量の進捗（30日間）

source: Average:
ja: 平均：

source: Max:
ja: 最大：

# progress.track_weight_prompt
source: Complete exercise activities with weight tracking to see progress
ja: 重量追跡付きの運動活動を完了して進捗を確認してください

source: This Week
ja: 今週

# progress.week_completion
source: %d%% completed this week
ja: 今週%d%%完了

source: Activity Breakdown
ja: 活動の内訳

source: Recent Completions
ja: 最近の完了

source: No completed activities yet
ja: まだ完了した活動はありません

source: Notifications
ja: 通知

source: Enable Reminders
ja: リマインダーを有効にする

source: Morning Time
ja: 朝の時間

source: Evening Time
ja: 夕方の時間

# settings.notification_description
source: You'll receive notifications for scheduled activities at your custom times
ja: カスタム時間にスケジュールされた活動の通知を受け取ります

source: Current Plan
ja: 現在の計画

source: Regenerate Schedule
ja: スケジュールを再生成

source: Data Management
ja: データ管理

source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去

source: Information
ja: 情報

source: About Tennis Elbow
ja: テニス肘について

source: Treatment Tips
ja: 治療のヒント

source: Medical Sources & Citations
ja: 医療情報源と引用

source: App Information
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: Settings
ja: 設定

# settings.clear_data_warning
source: This will delete all your scheduled activities, completed sessions, and progress data. This action cannot be undone.
ja: これにより、スケジュールされたすべての活動、完了したセッション、進捗データが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: What is Tennis Elbow?
ja: テニス肘とは？

# about.tennis_elbow_description
source: Tennis elbow (lateral epicondylitis) is a painful condition that occurs when tendons in your elbow are overloaded, usually by repetitive motions of the wrist and arm. Despite its name, most people who get tennis elbow don't play tennis. It's common in people whose jobs feature repetitive arm motions.
ja: テニス肘（外側上顆炎）は、通常、手首と腕の反復的な動作によって肘の腱が過負荷になったときに発生する痛みを伴う状態です。名前にもかかわらず、テニス肘になる人のほとんどはテニスをしていません。腕の反復的な動作を伴う仕事をしている人によく見られます。

source: Common Symptoms
ja: 一般的な症状

# symptoms.pain_outer_part
source: Pain or burning on the outer part of your elbow
ja: 肘の外側の痛みまたは灼熱感

# symptoms.weak_grip
source: Weak grip strength
ja: 握力の低下

# symptoms.pain_lifting
source: Pain when lifting or bending your arm
ja: 腕を持ち上げたり曲げたりするときの痛み

# symptoms.pain_gripping
source: Pain when gripping objects
ja: 物をつかむときの痛み

source: Treatment Approach
ja: 治療アプローチ

# about.treatment_description
source: This app follows evidence-based treatment protocols combining rest, ice therapy, stretching, and strengthening exercises. The exercises are designed to gradually build strength in your forearm muscles and tendons. Most people see improvement within 6-12 weeks of consistent treatment.
ja: このアプリは、休息、アイスセラピー、ストレッチ、強化運動を組み合わせたエビデンスに基づく治療プロトコルに従っています。運動は、前腕の筋肉と腱の強度を徐々に高めるように設計されています。ほとんどの人は、一貫した治療の6〜12週間以内に改善が見られます。

source: View All Medical Sources
ja: すべての医療情報源を表示

source: Ice Regularly
ja: 定期的にアイシング

# tips.ice_description
source: Apply ice for 15 minutes, 3-4 times daily to reduce inflammation
ja: 炎症を抑えるために、1日3〜4回、15分間アイシングしてください

source: Start Slow
ja: ゆっくり始める

# tips.start_slow_description
source: Begin with gentle stretches and gradually increase intensity
ja: 穏やかなストレッチから始めて、徐々に強度を上げてください

source: Be Consistent
ja: 一貫性を持つ

# tips.consistency_description
source: Regular, daily exercises are more effective than occasional intense sessions
ja: 定期的な毎日の運動は、時々の激しいセッションよりも効果的です

source: Modify Activities
ja: 活動を調整する

# tips.modify_description
source: Avoid or modify activities that aggravate your symptoms
ja: 症状を悪化させる活動は避けるか、変更してください

source: Warm Up
ja: ウォームアップ

# tips.warmup_description
source: Always warm up your arm before exercises
ja: 運動の前に必ず腕をウォームアップしてください

source: Seek Professional Help
ja: 専門家の助けを求める

# tips.professional_help_description
source: If pain persists beyond 6-8 weeks, consult a healthcare provider
ja: 痛みが6〜8週間を超えて続く場合は、医療提供者に相談してください

source: Sources
ja: 情報源

# tips.sources_description
source: The information above is based on guidelines from the American Academy of Orthopaedic Surgeons (AAOS) and Mayo Clinic's treatment protocols for lateral epicondylitis.
ja: 上記の情報は、American Academy of Orthopaedic Surgeons（AAOS）のガイドラインとMayo Clinicの外側上顆炎の治療プロトコルに基づいています。

source: Evidence-Based
ja: エビデンスに基づく

source: View Research Source
ja: 研究情報源を表示

source: Duration
ja: 期間

source: Reps
ja: 回数

source: Sets
ja: セット

source: References & Citations
ja: 参考文献と引用

# medical_sources.description
source: The exercises and treatment recommendations in this app are based on peer-reviewed medical research and clinical guidelines from recognized medical institutions.
ja: このアプリの運動と治療の推奨事項は、査読済みの医学研究と、認められた医療機関の臨床ガイドラインに基づいています。

source: Important Note
ja: 重要な注意事項

# medical_sources.disclaimer
source: These sources are provided for informational purposes only. Always consult with a qualified healthcare provider before starting any treatment program.
ja: これらの情報源は情報提供のみを目的として提供されています。治療プログラムを開始する前に、必ず資格のある医療提供者に相談してください。

source: Peer-Reviewed Sources
ja: 査読済みの情報源

source: Additional Resources
ja: 追加リソース

source: National Institutes of Health (NIH)
ja: 国立衛生研究所（NIH）

source: MedlinePlus - Tennis Elbow
ja: MedlinePlus - テニス肘

source: Cleveland Clinic
ja: クリーブランドクリニック

source: Lateral Epicondylitis Overview
ja: 外側上顆炎の概要

source: NHS (UK National Health Service)
ja: NHS（英国国民保健サービス）

source: Tennis Elbow Treatment Guide
ja: テニス肘治療ガイド

source: View Source
ja: 情報源を表示

# activity.wrist_extension_stretch
source: Wrist Extension Stretch
ja: 手首伸展ストレッチ

# activity.wrist_flexion_stretch
source: Wrist Flexion Stretch
ja: 手首屈曲ストレッチ

# activity.eccentric_wrist_extension
source: Eccentric Wrist Extension
ja: 偏心性手首伸展運動

# activity.grip_strengthening
source: Grip Strengthening
ja: 握力強化

# activity.ice_therapy
source: Ice Therapy
ja: アイシング療法

# activity.forearm_massage
source: Forearm Massage
ja: 前腕マッサージ

# activity.wrist_rotations
source: Wrist Rotations
ja: 手首回転運動

# activity.pain_level_check
source: Pain Level Check
ja: 痛みレベルチェック

# activity.wrist_extension_stretch.description
source: Gentle stretching to improve flexibility
ja: 柔軟性を向上させるための優しいストレッチ

# activity.wrist_flexion_stretch.description
source: Stretches the extensors of the forearm
ja: 前腕の伸筋をストレッチ

# activity.eccentric_wrist_extension.description
source: Strengthening exercise for forearm extensors
ja: 前腕伸筋の強化運動

# activity.grip_strengthening.description
source: Build grip and forearm strength
ja: 握力と前腕の筋力を強化

# activity.ice_therapy.description
source: Reduce inflammation and pain
ja: 炎症と痛みを軽減

# activity.forearm_massage.description
source: Self-massage to reduce tension
ja: 緊張を和らげるセルフマッサージ

# activity.wrist_rotations.description
source: Improve mobility and circulation
ja: 可動性と血行を改善

# activity.pain_level_check.description
source: Track your pain level after activities
ja: 活動後の痛みレベルを記録

# activity.wrist_extension_stretch.instruction.1
source: Extend your arm in front with palm facing down
ja: 手のひらを下に向けて腕を前に伸ばします

# activity.wrist_extension_stretch.instruction.2
source: Use your other hand to gently pull fingers back
ja: もう一方の手で指を優しく後ろに引きます

# activity.wrist_extension_stretch.instruction.3
source: Hold for 15-30 seconds
ja: 15〜30秒間保持します

# activity.wrist_extension_stretch.instruction.4
source: Repeat on both arms
ja: 両腕で繰り返します

# activity.wrist_flexion_stretch.instruction.1
source: Extend your arm with palm facing up
ja: 手のひらを上に向けて腕を伸ばします

# activity.wrist_flexion_stretch.instruction.2
source: Gently pull fingers down with other hand
ja: もう一方の手で指を優しく下に引きます

# activity.wrist_flexion_stretch.instruction.3
source: Hold for 15-30 seconds
ja: 15〜30秒間保持します

# activity.wrist_flexion_stretch.instruction.4
source: Feel the stretch in your forearm
ja: 前腕のストレッチを感じてください

# activity.eccentric_wrist_extension.instruction.1
source: Rest your forearm on a table, palm down
ja: 手のひらを下にして前腕をテーブルに置きます

# activity.eccentric_wrist_extension.instruction.2
source: Hold a light weight (1-2 lbs to start)
ja: 軽い重り（最初は1〜2ポンド）を持ちます

# activity.eccentric_wrist_extension.instruction.3
source: Slowly lower the weight by bending wrist down
ja: 手首を下に曲げてゆっくりと重りを下ろします

# activity.eccentric_wrist_extension.instruction.4
source: Use other hand to help raise it back up
ja: もう一方の手で元の位置に戻すのを助けます

# activity.eccentric_wrist_extension.instruction.5
source: Focus on the lowering motion
ja: 下ろす動作に集中してください

# activity.grip_strengthening.instruction.1
source: Use a stress ball or grip strengthener
ja: ストレスボールまたはグリップ強化器具を使用します

# activity.grip_strengthening.instruction.2
source: Squeeze firmly for 5 seconds
ja: 5秒間しっかりと握ります

# activity.grip_strengthening.instruction.3
source: Release slowly
ja: ゆっくりと力を緩めます

# activity.grip_strengthening.instruction.4
source: Rest between sets
ja: セット間に休憩を取ります

# activity.ice_therapy.instruction.1
source: Apply ice pack to outer elbow
ja: 肘の外側にアイスパックを当てます

# activity.ice_therapy.instruction.2
source: Use a towel to protect skin
ja: 皮膚を保護するためにタオルを使用します

# activity.ice_therapy.instruction.3
source: Apply for 15 minutes
ja: 15分間冷やします

# activity.ice_therapy.instruction.4
source: Repeat 3-4 times daily as needed
ja: 必要に応じて1日3〜4回繰り返します

# activity.forearm_massage.instruction.1
source: Use your thumb to apply gentle pressure
ja: 親指を使って優しく圧力をかけます

# activity.forearm_massage.instruction.2
source: Massage along the forearm muscles
ja: 前腕の筋肉に沿ってマッサージします

# activity.forearm_massage.instruction.3
source: Focus on tender points
ja: 圧痛点に焦点を当てます

# activity.forearm_massage.instruction.4
source: Move slowly and breathe deeply
ja: ゆっくりと動かし、深く呼吸します

# activity.wrist_rotations.instruction.1
source: Hold arm out with elbow bent at 90 degrees
ja: 肘を90度に曲げて腕を伸ばします

# activity.wrist_rotations.instruction.2
source: Slowly rotate wrist in circles
ja: 手首をゆっくりと円を描くように回転させます

# activity.wrist_rotations.instruction.3
source: Do 10 rotations clockwise
ja: 時計回りに10回転行います

# activity.wrist_rotations.instruction.4
source: Then 10 rotations counter-clockwise
ja: 次に反時計回りに10回転行います

# activity.pain_level_check.instruction.1
source: Rate your current pain level
ja: 現在の痛みレベルを評価してください

# activity.pain_level_check.instruction.2
source: Consider pain during activities
ja: 活動中の痛みを考慮してください

# activity.pain_level_check.instruction.3
source: Note any changes from previous sessions
ja: 前回のセッションからの変化に注目してください

# activity.pain_level_check.instruction.4
source: This helps track your recovery progress
ja: これは回復の進捗を追跡するのに役立ちます

# plan.week_1_2_gentle_recovery
source: Week 1-2: Gentle Recovery
ja: 第1〜2週：優しい回復期

# plan.week_3_4_progressive_strengthening
source: Week 3-4: Progressive Strengthening
ja: 第3〜4週：段階的強化期

# plan.week_5_6_active_rehabilitation
source: Week 5-6: Active Rehabilitation
ja: 第5〜6週：積極的リハビリ期

# plan.week_1_2_gentle_recovery.description
source: Focus on reducing inflammation and gentle stretching
ja: 炎症の軽減と優しいストレッチに焦点を当てます

# plan.week_3_4_progressive_strengthening.description
source: Add gentle strengthening exercises
ja: 優しい強化運動を追加します

# plan.week_5_6_active_rehabilitation.description
source: Increase strength and endurance
ja: 筋力と持久力を向上させます

# activity_type.exercise
source: Exercise
ja: 運動

# activity_type.stretch
source: Stretch
ja: ストレッチ

# activity_type.ice_therapy
source: Ice Therapy
ja: アイシング療法

# activity_type.rest
source: Rest
ja: 休息

# activity_type.medication
source: Medication
ja: 服薬

# activity_type.pain_tracking
source: Pain Tracking
ja: 痛みの記録

# difficulty.beginner
source: Beginner
ja: 初級

# difficulty.intermediate
source: Intermediate
ja: 中級

# difficulty.advanced
source: Advanced
ja: 上級

# day.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# day.monday
source: Monday
ja: 月曜日

# day.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# day.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# day.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# day.friday
source: Friday
ja: 金曜日

# day.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# source.exercise.description
source: Eccentric strengthening exercises are supported by research published in the British Journal of Sports Medicine and guidelines from the American Academy of Orthopaedic Surgeons.
ja: 偏心性強化運動は、British Journal of Sports Medicineに掲載された研究とAmerican Academy of Orthopaedic Surgeons（AAOS）のガイドラインによって支持されています。

# source.stretch.description
source: Stretching protocols are based on clinical studies published in the British Journal of Sports Medicine demonstrating effectiveness for lateral epicondylitis.
ja: ストレッチプロトコルは、British Journal of Sports Medicineに掲載された外側上顆炎に対する有効性を示す臨床研究に基づいています。

# source.ice_therapy.description
source: Cryotherapy recommendations follow evidence-based protocols for musculoskeletal injury management as published in peer-reviewed sports medicine journals.
ja: 寒冷療法の推奨事項は、査読済みのスポーツ医学誌に掲載された筋骨格系損傷管理のエビデンスに基づくプロトコルに従っています。

# source.rest.description
source: Rest and activity modification guidance follows AAOS and Mayo Clinic recommendations for tennis elbow recovery.
ja: 休息と活動変更のガイダンスは、AAOSとMayo Clinicのテニス肘回復の推奨事項に従っています。

# source.medication.description
source: Always consult with a healthcare provider regarding medication. This activity tracks compliance only.
ja: 薬物療法については必ず医療提供者に相談してください。この活動は服薬遵守のみを記録します。

# source.pain_tracking.description
source: Pain tracking helps monitor recovery progress as recommended in clinical practice guidelines.
ja: 痛みの記録は、臨床実践ガイドラインで推奨されているように回復の進捗を監視するのに役立ちます。
